Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/20/56/37/72/20563772.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: This flag isn't one I used in the example above, but is one I thought is worth mentioning. This allows you to specify a http redirect, with the option to include a status code (e.g. <code>R=301</code>). For example if you wanted to do a 301 redirect on /myblog/ to /blog/ you would simply write a rule something like this:
ja: このフラグは上の例で使用したものではありませんが、言及する価値があると思いました。 これにより、ステータスコード（例： <code>R=301</code> ）を含めるオプションを使用して、httpリダイレクトを指定できます。 たとえば、/ myblog /を/ blog /に301リダイレクトする場合は、次のようなルールを記述します。
ko: 이 플래그는 위 예제에서 사용한 것이 아니지만 언급 할 가치가있는 것으로 생각됩니다. 이를 통해 상태 코드를 포함하는 옵션 (예 : <code>R=301</code> )과 함께 http 리디렉션을 지정할 수 있습니다. 예를 들어, / myblog /에서 / blog /로 301 리디렉션을 수행하려면 다음과 같은 규칙을 작성하면됩니다.
zh_cn: 这个标志不是我在上面的示例中使用的一个标志，但是我认为值得一提。 这使您可以指定http重定向，并可以选择包括状态码（例如 <code>R=301</code> ）。 例如，如果您想在/ myblog /上执行301重定向到/ blog /，则只需编写如下规则：

source: This has Apache select <code>article.php</code> for HTTP requests on <code>/article</code> due to the matching basename. And this works well together with the aforementioned PATH_INFO feature. So you can just use URLs like <code>http://example.com/article/virtual/title</code>. Which makes sense if you have a traditional web application with multiple PHP invocation points/scripts.
ja: これには、ベース名が一致するため、 <code>/article</code> の HTTPリクエスト用にApache select <code>article.php</code> があります。 そして、これは前述のPATH_INFO機能と一緒にうまく機能します。 したがって、 <code>http://example.com/article/virtual/title</code> //example.com/article/virtual/titleのようなURLを使用できます。 これは、複数のPHP呼び出しポイント/スクリプトを持つ従来のWebアプリケーションがある場合に意味があります。
ko: 일치하는 기본 이름으로 인해 <code>/article</code> 의 HTTP 요청에 대해 Apache select <code>article.php</code> 가 있습니다. 그리고 이것은 위에서 언급 한 PATH_INFO 기능과 함께 잘 작동합니다. 따라서 <code>http://example.com/article/virtual/title</code> 과 같은 URL을 사용할 수 있습니다. 여러 PHP 호출 지점 / 스크립트가있는 전통적인 웹 응용 프로그램이있는 경우 의미가 있습니다.
zh_cn: 由于匹配的基本名称，因此在 <code>/article</code> 上有Apache select <code>article.php</code> 用于HTTP请求。 并与前面提到的PATH_INFO功能一起很好地工作。 因此，您可以只使用 <code>http://example.com/article/virtual/title</code> 之类的 URL。 如果您有一个具有多个PHP调用点/脚本的传统Web应用程序，则这很有意义。

source: This is a very common practice, which will prepend your domain with <code>www.</code> (if it isn't there already) and execute a 301 redirect. For example, loading up <code>http://example.com/blog/</code> it would redirect you to <code>http://www.example.com/blog/</code>
ja: これは非常に一般的な方法であり、ドメインの <code>www.</code> が付加されます。 （まだ存在しない場合）、301リダイレクトを実行します。 たとえば、 <code>http://example.com/blog/</code> をロードすると、 http：//www.example.com/blog/にリダイレクトされ <code>http://www.example.com/blog/</code>
ko: 이것은 매우 일반적인 관행이며 도메인을 <code>www.</code> 앞에 추가합니다 . (없는 경우) 301 리디렉션을 실행하십시오. 예를 들어 <code>http://example.com/blog/</code> 를 로드하면 <code>http://www.example.com/blog/</code> 로 리디렉션됩니다 .
zh_cn: 这是一种非常普遍的做法，它将在您的域名之前加上 <code>www.</code> （如果尚不存在）并执行301重定向。 例如，加载 <code>http://example.com/blog/</code> 会将其重定向到 <code>http://www.example.com/blog/</code>

source: This is just as valid a request for a URL, and it has more obviously nothing to do with files.
ja: これはURLへのリクエストと同様に有効であり、ファイルとはより明らかに何の関係もありません。
ko: 이것은 URL에 대한 유효한 요청이며 파일과는 더 관련이 없습니다.
zh_cn: 这和URL的请求一样有效,而且更明显的是与文件无关。

source: This is often seen in old tutorials. And it used to be correct for ancient Apache 1.x versions. Nowadays request paths are conveniently <em>fully <strong>directory-relative</strong></em> in <code>.htaccess</code> RewriteRules. Just leave the leading <code>/</code> out.
ja: これは古いチュートリアルでよく見られます。 かつては、Apache 1.xの古いバージョンでは適切でした。 現在、リクエストパスは <code>.htaccess</code> RewriteRulesで<em>完全に<strong>ディレクトリ相対</strong></em>になっています。 先導する <code>/</code> 外すだけです。
ko: 이것은 종종 오래된 튜토리얼에서 볼 수 있습니다. 그리고 그것은 고대 아파치 1.x 버전에 맞았습니다. 요즘 요청 경로는 <code>.htaccess</code> RewriteRules에서 편리 <em>하게 <strong>디렉토리에 상대적</strong></em> 입니다. 그냥 앞 <code>/</code> 밖으로 나가십시오.
zh_cn: 这在旧教程中很常见。 而且它过去对于古老的Apache 1.x版本是正确的。 如今，请求路径在 <code>.htaccess</code> RewriteRules中很方便是<em>完全<strong>相对于目录的</strong></em> 。 只是离开领先 <code>/</code> 退出。

source: This is slightly less common, but is a good example of a rule that doesn't execute if the filename is a directory or file that exists on the server.
ja: これは少し一般的ではありませんが、ファイル名がサーバ上に存在するディレクトリやファイルの場合には実行されないルールの良い例です。
ko: 이것은 일반적이지 않지만 파일 이름이 서버에 존재하는 디렉토리 또는 파일 인 경우 실행되지 않는 규칙의 좋은 예입니다.
zh_cn: 这种情况稍显少见,但也是一个很好的例子,如果文件名是服务器上存在的目录或文件,则不执行该规则。

source: This is somewhat dependent on your server setup and the used PHP SAPI. Common alternatives include <code>ForceType application/x-httpd-php</code> or <code>AddHandler php5-script</code>.
ja: これは、サーバーの設定と使用されているPHP SAPIによって多少異なります。 一般的な代替手段には、 <code>ForceType application/x-httpd-php</code> または <code>AddHandler php5-script</code> があります 。
ko: 이것은 서버 설정과 사용 된 PHP SAPI에 따라 다소 다릅니다. 일반적인 대안으로는 <code>ForceType application/x-httpd-php</code> 또는 <code>AddHandler php5-script</code> 가 있습니다.
zh_cn: 这在某种程度上取决于您的服务器设置和使用的PHP SAPI。 常见的替代方法包括 <code>ForceType application/x-httpd-php</code> 或 <code>AddHandler php5-script</code> 。

source: This is the simple request of a browser to a web server requesting the <em>URL</em><code>/foo/bar.html</code> from it. It is important to stress that it does not request a <em>file</em>, it requests just some arbitrary URL. The request may also look like this:
ja: これは、 <code>/foo/bar.html</code> という<em>URL</em>を要求するWebサーバーへのブラウザーの単純な要求です。 <em>ファイルを</em>要求するのではなく、任意のURLを要求するだけであることを強調することが重要です。 リクエストは次のようになります。
ko: 이것은 웹 서버에 브라우저에서 <em>URL</em> <code>/foo/bar.html</code> 을 요청하는 간단한 요청입니다. <em>파일을</em> 요청하지 않고 임의의 URL 만 요청한다는 점을 강조하는 것이 중요합니다. 요청은 다음과 같습니다.
zh_cn: 这是浏览器对Web服务器的简单请求，从中请求<em>URL</em> <code>/foo/bar.html</code> 。 需要强调的是，它不请求<em>文件</em> ，它仅请求某个任意URL。 该请求也可能如下所示：

source: This isn't as convenient as having Apache separate input path segments into <code>$1</code>, <code>$2</code>, <code>$3</code> and passing them as distinct <code>$_GET</code> variables to PHP. It's merely emulating "pretty URLs" with less configuration effort.
ja: これは、Apacheが個別の入力パスセグメントを <code>$1</code> 、 <code>$2</code> 、 <code>$3</code> 分け、それらを個別の <code>$_GET</code> 変数としてPHPに渡すほど便利ではありません。 構成作業を少なくして、「きれいなURL」をエミュレートするだけです。
ko: 이것은 아파치가 별도의 입력 경로 세그먼트를 <code>$1</code> , <code>$2</code> , <code>$3</code> 로 나누고 별개의 <code>$_GET</code> 변수로 PHP에 전달하는 것만 큼 편리하지 않습니다. 적은 노력으로 "예쁜 URL"을 모방 할뿐입니다.
zh_cn: 这不像让Apache将输入路径段分成 <code>$1</code> ， <code>$2</code> ， <code>$3</code> 并将它们作为不同的 <code>$_GET</code> 变量传递给PHP那样方便。 它只是以较少的配置工作来模拟&ldquo;漂亮的URL&rdquo;。

source: This nets quicker and more exact answers, and makes them more useful to others.
ja: これにより、より迅速かつ正確な回答が得られ、他の人にとってより有用なものになります。
ko: 이를 통해 더 빠르고 정확한 답변을 얻을 수 있으며 다른 사람들에게 더 유용합니다.
zh_cn: 这种网罗更快、更准确的答案,使其对别人更有用。

source: This optionalized any <code>/&hellip;/&hellip;/&hellip;</code> trailing path segments. Which then of course requires the handling script to split them up, and <em>variabl-ify</em> extracted parameters itself (which is what <em>Web-"MVC"</em> frameworks do).
ja: これにより、任意の <code>/&hellip;/&hellip;/&hellip;</code> 後続パスセグメントがオプション化されました。 もちろん、それらを分割するための処理スクリプトと、抽出されたパラメーター自体を<em>variabl-ify</em>する必要があります（これは<em>Web- "MVC"</em>フレームワークが行うことです）。
ko: 이것은 /.../&hellip;/&hellip; 후행 경로 세그먼트를 선택적으로 설정했습니다. 물론,이를 처리하기 위해 처리 스크립트가 필요하며 추출 된 매개 변수 자체를 <em>variabl-ify</em> ( <em>웹- "MVC"</em> 프레임 워크가하는 것)가 필요합니다.
zh_cn: 这是可选的任何 <code>/&hellip;/&hellip;/&hellip;</code> 尾随路径段。 然后，这当然需要处理脚本将其拆分，并可变化提取的参数本身（这是<em>Web&ldquo; MVC&rdquo;</em>框架的作用）。

source: This rule matches anything (<code>.*</code>) and <em>captures</em> it (<code>(..)</code>), then rewrites it to append ".html". In other words, if <code>/foo/bar</code> was the requested URL, it will be handled as if <code>/foo/bar.html</code> had been requested. See <a href="http://regular-expressions.info">http://regular-expressions.info</a> for more information about regular expression matching, capturing and replacements.
ja: このルールは、あらゆるもの（ <code>.*</code> ）に一致し、それを<em>キャプチャー</em> （ <code>(..)</code> ）してから、「。html」を追加するように書き換えます。 つまり、 <code>/foo/bar</code> が要求されたURLであった場合、 / foo / <code>/foo/bar.html</code> が要求された場合と同様に処理されます。 正規表現の一致、キャプチャ、および置換の詳細については、 <a href="http://regular-expressions.info">http：//regular-expressions.info</a>を参照してください。
ko: 이 규칙은 모든 항목 ( <code>.*</code> )을 일치시키고 <em>캡처</em> ( <code>(..)</code> ) 한 다음 ".html"을 추가하도록 다시 씁니다. 즉, <code>/foo/bar</code> 가 요청 된 URL 인 경우 <code>/foo/bar.html</code> 이 요청 된 것처럼 처리됩니다. 정규식 일치, 캡처 및 대체에 대한 자세한 내용은 <a href="http://regular-expressions.info">http://regular-expressions.info</a> 를 참조하십시오.
zh_cn: 此规则匹配任何内容（ <code>.*</code> ）并<em>捕获</em>它（ <code>(..)</code> ），然后将其重写以附加&ldquo; .html&rdquo;。 换句话说，如果 <code>/foo/bar</code> 是请求的URL，则将如同请求 <code>/foo/bar.html</code> 一样进行处理。 有关正则表达式匹配，捕获和替换的更多信息，请参见<a href="http://regular-expressions.info">http://regular-expressions.info</a> 。

source: This rule says <em>whenever a request matches "/foo/bar", rewrite it to "/foo/baz".</em> The request will then be handled as if <code>/foo/baz</code> had been requested instead. This can be used for various effects, for example:
ja: このルールは<em>、リクエストが「/ foo / bar」に一致するたびに、それを「/ foo / baz」に書き換えます。</em> 要求は、 <code>/foo/baz</code> が代わりに要求された場合と同様に処理されます。 これは、たとえば次のようなさまざまな効果に使用できます。
ko: 이 규칙은 <em>요청이 "/ foo / bar"와 일치 할 때마다 "/ foo / baz"로 다시 작성합니다.</em> 그러면 요청은 <code>/foo/baz</code> 가 대신 요청 된 것처럼 처리됩니다. 다음과 같은 다양한 효과에 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 该规则表示， <em>每当请求匹配&ldquo; / foo / bar&rdquo;时，都将其重写为&ldquo; / foo / baz&rdquo;。</em> 然后将处理该请求，就好像已请求了 <code>/foo/baz</code> 一样。 这可以用于各种效果，例如：

source: This simply remaps 2009-2011 posts onto one script, and all other years implicitly to another handler. Note the <em>more specific rule coming first</em>. Each script might use different GET params.
ja: これは単に2009-2011の投稿を1つのスクリプトに再マッピングし、その他すべての年は暗黙的に別のハンドラーに再マッピングします。 <em>より具体的なルールが最初に来ることに</em>注意してください。 スクリプトごとに異なるGETパラメータを使用する場合があります。
ko: 이것은 2009-2011 게시물을 한 스크립트에 다시 매핑하고 다른 모든 연도는 다른 처리기에 암시 적으로 다시 매핑합니다. <em>보다 구체적인 규칙이 먼저 나옵니다</em> . 각 스크립트는 다른 GET 매개 변수를 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 这只是将2009-2011年的帖子重新映射到一个脚本上，而其他所有年份则隐式地映射到另一个处理程序上。 请注意， <em>更具体的规则排在第一位</em> 。 每个脚本可能使用不同的GET参数。

source: This way you could just rename your <code>article.php</code> script to just <code>article</code> (without extension), but still have it processed as PHP script.
ja: この方法では、 <code>article.php</code> スクリプトの名前を単に（拡張子なしの） <code>article</code> に変更するだけで、PHPスクリプトとして処理することができます。
ko: 이 방법으로 <code>article.php</code> 스크립트의 이름을 <code>article</code> (확장자없이)으로 바꿀 수는 있지만 여전히 PHP 스크립트로 처리되도록 할 수 있습니다.
zh_cn: 这样，您可以将 <code>article.php</code> 脚本重命名为仅 <code>article</code> （不带扩展名），但仍将其作为PHP脚本进行处理。

source: This, again, matches anything and rewrites it to the file index.php with the originally requested URL appended in the <code>url</code> query parameter. I.e., for any and all requests coming in, the file index.php is executed and this file will have access to the original request in <code>$_GET['url']</code>, so it can do anything it wants with it.
ja: これもまた、すべてに一致し、最初に要求された <code>url</code> クエリパラメータに追加して、ファイルindex.phpに書き換えます。 つまり、入ってくるすべてのリクエストに対して、ファイルindex.phpが実行され、このファイルは <code>$_GET['url']</code> 内の元のリクエストにアクセスできるため、それを使用して何でも実行できます。
ko: 이것은 다시 무엇이든 일치시키고 <code>url</code> 쿼리 매개 변수에 원래 요청 된 URL을 추가하여 index.php 파일에 다시 씁니다. 즉, 들어오는 모든 요청에 ​​대해 index.php 파일이 실행 되고이 파일은 <code>$_GET['url']</code> 의 원래 요청에 액세스 할 수 있으므로 원하는 모든 작업을 수행 할 수 있습니다.
zh_cn: 再次匹配任何内容，并将其重写为文件index.php，并在 <code>url</code> 查询参数中附加最初请求的URL。 也就是说，对于所有传入的所有请求，都将执行文件index.php，并且该文件将有权访问 <code>$_GET['url']</code> 的原始请求，因此它可以执行任何所需的操作。

source: To actually use RewriteRules in per-directory configuration files you must:
ja: 実際にディレクトリ単位の設定ファイルで RewriteRules を使用するには、以下のようにしなければなりません。
ko: 디렉토리 별 구성 파일에서 실제로 RewriteRules를 사용하려면 다음을 수행해야합니다.
zh_cn: 要在每个目录配置文件中实际使用RewriteRules,你必须。

source: To expand on <a href="https://stackoverflow.com/a/20563773/1011145">deceze's answer</a>, I wanted to provide a few examples and explanation of some other mod_rewrite functionality.
ja: <a href="https://stackoverflow.com/a/20563773/1011145">decezeの答え</a>を拡張するために、いくつかの他のmod_rewrite機能の例と説明を提供したいと思いました。
ko: <a href="https://stackoverflow.com/a/20563773/1011145">deceze의 답변</a> 을 확장하기 위해 다른 mod_rewrite 기능에 대한 몇 가지 예와 설명을 제공하고 싶었습니다.
zh_cn: 为了扩展<a href="https://stackoverflow.com/a/20563773/1011145">deceze的答案</a> ，我想提供一些示例和一些其他mod_rewrite功能的解释。

source: To understand what mod_rewrite does you first need to understand how a web server works. A web server responds to <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Http"><em>HTTP requests</em></a>. An HTTP request at its most basic level looks like this:
ja: mod_rewriteの内容を理解するには、まずWebサーバーの動作を理解する必要があります。 Webサーバーは<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Http"><em>HTTPリクエストに</em></a>応答し<em>ます</em> 。 最も基本的なレベルのHTTPリクエストは次のようになります。
ko: mod_rewrite의 기능을 이해하려면 먼저 웹 서버의 작동 방식을 이해해야합니다. 웹 서버는 <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Http"><em>HTTP 요청에</em></a> 응답 <em>합니다</em> . 가장 기본적인 수준의 HTTP 요청은 다음과 같습니다.
zh_cn: 要了解什么是mod_rewrite，首先需要了解Web服务器的工作方式。 Web服务器响应<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Http"><em>HTTP请求</em></a> 。 最基本的HTTP请求如下所示：

source: Trailing file "extensions"
ja: 後続のファイルの「拡張子
ko: 후행 파일 "확장명"
zh_cn: 拖尾文件 "扩展"

source: URL rewriting is primarily used for supporting <em>virtual</em> incoming paths. Commonly you just have one dispatcher script (<code>index.php</code>) or a few individual handlers (<code>articles.php</code>, <code>blog.php</code>, <code>wiki.php</code>, &hellip;). The latter <a href="https://stackoverflow.com/a/1298917">might clash</a> with similar virtual RewriteRule paths.
ja: URL書き換えは、主に<em>仮想</em>着信パスをサポートするために使用されます。 通常、1つのディスパッチャスクリプト（ <code>index.php</code> ）またはいくつかの個別のハンドラ（ <code>articles.php</code> 、 <code>blog.php</code> 、 <code>wiki.php</code> 、&hellip;） しかありません。 後者<a href="https://stackoverflow.com/a/1298917">は</a> 、同様の仮想RewriteRuleパスと競合する可能性があります。
ko: URL 재 작성은 주로 <em>가상</em> 수신 경로를 지원하는 데 사용됩니다. 일반적으로 하나의 디스패처 스크립트 ( <code>index.php</code> ) 또는 몇 개의 개별 처리기 ( <code>articles.php</code> , <code>blog.php</code> , <code>wiki.php</code> ,&hellip;) 만 있습니다. 후자 <a href="https://stackoverflow.com/a/1298917">는</a> 유사한 가상 RewriteRule 경로와 충돌 할 수 있습니다 .
zh_cn: URL重写主要用于支持<em>虚拟</em>传入路径。 通常，您只有一个调度程序脚本（ <code>index.php</code> ）或几个单独的处理程序（ <code>articles.php</code> ， <code>blog.php</code> ， <code>wiki.php</code> &hellip;）。 后者<a href="https://stackoverflow.com/a/1298917">可能</a>与类似的虚拟RewriteRule路径发生冲突 。

source: URLs don't really have file extensions. Which is what this entire reference is about (= URLs are virtual locators, not necessarily a direct filesystem image). However if you had a 1:1 file mapping before, you <em>can</em> craft simpler rules:
ja: URLにはファイル拡張子がありません。 これは、この参照全体に関するものです（= URLは仮想ロケーターであり、必ずしも直接のファイルシステムイメージではありません）。 ただし、以前に1：1のファイルマッピングがあった場合は、より簡単なルールを作成<em>でき</em>ます。
ko: URL에는 실제로 파일 확장자가 없습니다. 이 전체 참조 내용은 다음과 같습니다 (= URL은 가상 로케이터이며 반드시 직접 파일 시스템 이미지는 아님). 그러나 이전에 1 : 1 파일 매핑이 있었다면 더 간단한 규칙을 만들 <em>수 있습니다</em> .
zh_cn: 网址实际上没有文件扩展名。 整个引用所针对的是（URL是虚拟定位符，不一定是直接文件系统映像）。 但是，如果以前有1：1的文件映射，则<em>可以</em>制定更简单的规则：

source: Uniformity with alternative lists
ja: 代替リストによる統一性
ko: 대체 목록과의 균일 성
zh_cn: 备选名单的统一性

source: Use mod_rewrite on the server to handle the request to the URL <code>/my/pretty/link</code> using any one of the methods described above.
ja: サーバーでmod_rewriteを使用して、上記のいずれかの方法でURL <code>/my/pretty/link</code> へのリクエストを処理します。
ko: 서버에서 mod_rewrite를 사용하여 위에서 설명한 방법 중 하나를 사용하여 URL <code>/my/pretty/link</code> 에 대한 요청을 처리하십시오.
zh_cn: 使用上述任何一种方法，在服务器上使用mod_rewrite处理对URL <code>/my/pretty/link</code> 的请求。

source: Use the <a href="https://stackoverflow.com/questions/2261951/what-exactly-is-path-info-in-php">PATH_INFO</a>, Luke
ja: <a href="https://stackoverflow.com/questions/2261951/what-exactly-is-path-info-in-php">PATH_INFOを</a>使用して、Luke
ko: <a href="https://stackoverflow.com/questions/2261951/what-exactly-is-path-info-in-php">PATH_INFO</a> , Luke 사용
zh_cn: 使用<a href="https://stackoverflow.com/questions/2261951/what-exactly-is-path-info-in-php">PATH_INFO</a> ，卢克

source: Were it really be disabled, your RewriteRules still wouldn't work anyway.
ja: それが本当に無効化されていたとしても、あなたのRewriteRulesはいずれにしても動作しません。
ko: 실제로 비활성화되어 있으면 RewriteRules가 여전히 작동하지 않습니다.
zh_cn: 如果它真的被禁用了,你的RewriteRules仍然无法工作。

source: What "pretty" URLs should conceptionally be used for is making websites <strong><em>user-friendly</em></strong>.
ja: 「きれいな」URLを概念的に使用する必要があるのは、Webサイトを<strong><em>ユーザーフレンドリーにすること</em></strong>です。
ko: 개념적으로 "예쁜"URL을 사용해야하는 것은 웹 사이트를 <strong><em>사용자에게 친숙</em></strong> 하게 만드는 것입니다.
zh_cn: 概念上应使用的&ldquo;漂亮&rdquo; URL是使网站变得<strong><em>用户友好</em></strong> 。

source: What mod_rewrite does <em>not</em> do
ja: mod_rewriteが<em>行わない</em>こと
ko: mod_rewrite가하지 <em>않는</em> 것
zh_cn: mod_rewrite不做什么

source: What seems enticing as generalized safeguard, often turns out to be an obstacle in practice.
ja: 一般的な安全装置として魅力的に見えるものは、実際には障害となることが多い。
ko: 일반화 된 보호 수단으로 유혹되는 것들은 종종 실제로 장애물로 밝혀졌습니다.
zh_cn: 看似诱人的泛化保障,在实践中往往会变成障碍。

source: When opting for directory-style paths, you can make it reachable with and without a final
ja: ディレクトリ形式のパスを選択する場合、最終的な
ko: 디렉토리 스타일 경로를 선택할 때 최종 경로 유무에 관계없이 경로에 도달 할 수 있습니다
zh_cn: 当选择目录式的路径时,你可以让它在有和没有最终的

source: When you introduce virtual directory structures <code>/blog/article/123</code> this impacts relative resource references in HTML (such as <code>&lt;img src=mouse.png&gt;</code>). Which can be solved by:
ja: 仮想ディレクトリ構造 <code>/blog/article/123</code> を導入すると、これはHTMLの相対リソース参照（ <code>&lt;img src=mouse.png&gt;</code> など ）に影響します。 これは次の方法で解決できます。
ko: 가상 디렉토리 구조 <code>/blog/article/123</code> 을 도입하면 HTML의 상대 자원 참조 (예 : <code>&lt;img src=mouse.png&gt;</code> )에 영향을줍니다. 다음으로 해결할 수 있습니다.
zh_cn: 当您引入虚拟目录结构 <code>/blog/article/123</code> 时,这会影响HTML中的相对资源引用（例如 <code>&lt;img src=mouse.png&gt;</code> ）。 可以通过以下方法解决：

source: Whenever something <em>doesn't work</em>
ja: 何か<em>がうまくいかない</em>ときはいつでも
ko: 무언가 <em>가 작동하지 않을</em> 때마다
zh_cn: 每当某事<em>不起作用</em>

source: Which helps to narrow down overly generic rules and regex mishaps.
ja: これは、過度に一般的なルールや正規表現のミスを絞り込むのに役立ちます。
ko: 지나치게 일반적인 규칙과 정규식 사고를 좁히는 데 도움이됩니다.
zh_cn: 这有助于缩小过于笼统的规则和语法错误。

source: Which is not to say you always <em>have to</em>. Content-Negotiation is just an automatism to virtual resources.
ja: 常にそうし<em>なけれ</em>ばならないということではありません。 コンテンツネゴシエーションは、仮想リソースの単なる自動化です。
ko: 항상 그렇다고 말하는 것은 아닙니다. 컨텐츠 협상은 가상 자원에 대한 자동화입니다.
zh_cn: 这并不是说您始终<em>必须这样做</em> 。 内容协商只是虚拟资源的自动化。

source: Which is often used by PHP frameworks or WebCMS / portal scripts. The actual path splitting then is handled in PHP using <code>$_SERVER["REQUEST_URI"]</code>. So conceptionally it's pretty much the opposite of URL handling "per mod_rewrite". (Just use <a href="https://httpd.apache.org/docs/2.4/rewrite/remapping.html#fallback-resource"><code>FallBackResource</code></a> instead.)
ja: これは、PHPフレームワークまたはWebCMS /ポータルスクリプトでよく使用されます。 その後、実際のパス分割は <code>$_SERVER["REQUEST_URI"]</code> を使用してPHPで処理されます。 つまり、概念的には、「mod_rewriteごと」のURL処理とは正反対です。 （代わりに<a href="https://httpd.apache.org/docs/2.4/rewrite/remapping.html#fallback-resource"> <code>FallBackResource</code> </a>を使用してください 。）
ko: PHP 프레임 워크 또는 WebCMS / 포털 스크립트에서 자주 사용됩니다. 실제 경로 분할은 <code>$_SERVER["REQUEST_URI"]</code> 사용하여 PHP에서 처리됩니다. 개념적으로 그것은 "mod_rewrite 당"URL 처리와 거의 반대입니다. 대신 <a href="https://httpd.apache.org/docs/2.4/rewrite/remapping.html#fallback-resource"> <code>FallBackResource</code> 를</a> 사용하십시오.
zh_cn: PHP框架或WebCMS /门户网站脚本经常使用该脚本。 然后使用 <code>$_SERVER["REQUEST_URI"]</code> 在PHP中处理实际的路径拆分。 因此，从概念上讲，它与&ldquo; per mod_rewrite&rdquo; URL处理几乎相反。 （只需使用<a href="https://httpd.apache.org/docs/2.4/rewrite/remapping.html#fallback-resource"> <code>FallBackResource</code> 即可</a> 。）

source: Which it doesn't per default. You can <a href="https://stackoverflow.com/questions/7218164/multiple-rewriterules-for-single-rewritecond-in-htaccess">chain them</a> using the <code>[S=2]</code> flag. Else you'll have to repeat them. While sometimes you can craft an "inverted" primary rule to [END] the rewrite processing early.
ja: デフォルトではありません。 <code>[S=2]</code> フラグを使用して<a href="https://stackoverflow.com/questions/7218164/multiple-rewriterules-for-single-rewritecond-in-htaccess">それら</a>を連鎖させることができます。 そうでなければ、それらを繰り返す必要があります。 場合によっては、「逆」のプライマリルールを作成して、書き換え処理を早く[終了]することもできます。
ko: 기본값이 아닌 <code>[S=2]</code> 플래그를 사용하여 연결할 수 있습니다. 그렇지 않으면 반복해야합니다. 재 작성 처리를 일찍 [END] 수행하기 위해 "반전 된"기본 규칙을 만들 수도 있습니다.
zh_cn: 它不是默认值。 您可以使用 <code>[S=2]</code> 标志<a href="https://stackoverflow.com/questions/7218164/multiple-rewriterules-for-single-rewritecond-in-htaccess">链接它们</a> 。 否则，您将不得不重复它们。 尽管有时您可以制作&ldquo;反向&rdquo;主要规则以尽早[END]进行重写处理。

source: You can easily extend that rule to allow for <code>/article/title-string</code> placeholders:
ja: このルールを簡単に拡張して、 <code>/article/title-string</code> プレースホルダーを許可できます 。
ko: <code>/article/title-string</code> 플레이스 홀더를 허용하도록 해당 규칙을 쉽게 확장 할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以轻松地扩展该规则以允许 <code>/article/title-string</code> 占位符：

source: You can split them out into individual <code>RewriteRule</code>s should this get too complex.
ja: 複雑すぎる場合は、個別の <code>RewriteRule</code> に分割できます。
ko: 너무 복잡해지면 개별 <code>RewriteRule</code> 로 나눌 수 있습니다.
zh_cn: 如果这变得太复杂，则可以将它们分成单独的 <code>RewriteRule</code> 。

source: You can't match <code>RewriteRule index.php\?x=y</code>, because mod_rewrite compares just against relative paths per default. You can match them separately however via:
ja: <code>RewriteRule index.php\?x=y</code> と一致させることはできません。これは、mod_rewriteがデフォルトで相対パスと比較するだけだからです。 あなたはそれらを別々に一致させることができます：
ko: mod_rewrite는 기본값 당 상대 경로와 비교하기 때문에 <code>RewriteRule index.php\?x=y</code> 와 일치 할 수 없습니다. 그러나 다음을 통해 별도로 일치시킬 수 있습니다.
zh_cn: 您无法匹配 <code>RewriteRule index.php\?x=y</code> ，因为默认情况下mod_rewrite仅与相对路径进行比较。 您可以通过以下方式分别匹配它们：

source: You could alternatively craft further RewriteRules to rebind <code>.css</code> or <code>.png</code> paths to their original locations. But that's both unneeded, or incurs extra redirects and hampers caching.
ja: または、RewriteRulesをさらに作成して、 <code>.css</code> または <code>.png</code> パスを元の場所に再バインドすることもできます。 しかし、それはどちらも不要であるか、余分なリダイレクトが発生し、キャッシングが妨げられます。
ko: 다른 RewriteRules를 만들어 <code>.css</code> 또는 <code>.png</code> 경로를 원래 위치로 리 바인드 할 수도 있습니다. 그러나 그것은 불필요하거나 여분의 리디렉션이 발생하고 캐싱을 방해합니다.
zh_cn: 您也可以制作其他RewriteRules，以将 <code>.css</code> 或 <code>.png</code> 路径重新绑定到其原始位置。 但这都不是必需的，否则会导致额外的重定向并阻碍缓存。

source: You shouldn't start your <code>.htaccess</code> RewriteRule patterns with <code>^/</code> normally:
ja: 通常、 <code>.htaccess</code> RewriteRuleパターンを <code>^/</code> 開始しないでください。
ko: 일반적으로 <code>^/</code> <code>.htaccess</code> RewriteRule 패턴을 시작하지 않아야합니다.
zh_cn: 通常，您不应该使用 <code>^/</code> 开始 <code>.htaccess</code> RewriteRule模式：

source: You're most commonly seeing RewriteRules to simulate a virtual directory structure. But you're not forced to be uncreative. You can as well use <code>-</code> hyphens for segmenting or structure.
ja: 最も一般的には、仮想ディレクトリ構造をシミュレートするためにRewriteRulesが表示されます。 しかし、あなたは創造的である必要はありません。 セグメント化または構造化のために <code>-</code> ハイフンを使用することもできます。
ko: 가상 디렉토리 구조를 시뮬레이션하기 위해 가장 일반적으로 RewriteRules가 표시됩니다. 그러나 창의력을 발휘하지 않아도됩니다. 분할 또는 구조에 하이픈을 사용할 수도 있습니다.
zh_cn: 您最常见的情况是看到RewriteRules来模拟虚拟目录结构。 但是，您不会被迫独创。 您也可以使用 <code>-</code> 连字符进行分段或结构化。

source: You've probably seen this in many examples:
ja: いろんな例で見たことがあるでしょう。
ko: 많은 예에서 이것을 보았을 것입니다.
zh_cn: 你可能在很多例子中都看到过这种情况。

source: approach is easy to append onto any other RewriteRule.
ja: アプローチは、他の RewriteRule に簡単に追加することができます。
ko: 접근 방식은 다른 RewriteRule에 쉽게 추가 할 수 있습니다.
zh_cn: 这种方法很容易附加到任何其他RewriteRule上。

source: in patterns
ja: 模様的に
ko: 패턴으로
zh_cn: 有规律

source: mod_rewrite does not magically make all your URLs "pretty". This is a common misunderstanding. If you have this link in your web site:
ja: mod_rewrite は魔法のようにすべての URL を "きれい" にするわけではありません。これはよくある誤解です。もしあなたのウェブサイトにこのリンクがあれば
ko: mod_rewrite가 모든 URL을 마술처럼 아름답게 만들지는 않습니다. 이것은 일반적인 오해입니다. 웹 사이트에이 링크가있는 경우 :
zh_cn: mod_rewrite不会神奇地让你的所有URL都变得 "漂亮"。这是一个常见的误解。如果你的网站有这个链接,。
